# Кремешный Роман Андреевич (sokems@mail.ru)

## Содержание с пояснениями.
Основная папка содержит в себе **блок-схему**, **решение задачи на языке С#** и файл **README**.

Блок-схема содержится в файле **Graph.drawio**. <br> *(Открывать через сайт: https://app.diagrams.net/)*

Решение задачи находится в папке **ProgramC#**

---

## Пояснения моего решения задачи.
Принял решение, что массив будет задаваться в начале решения алгоритма (если нужно, могу переделать программу так, чтобы пользователь вводил каждый элемент с клавиатуры).

1. Для начала я создал массив.
2. Написал метод, который считает количество элементов массива, чья длина меньше либо равна 3. Сделал я это для того, чтобы узнать размерность итогового массива.
3. Вне предыдущего метода создал переменную *size* и просвоил ей возвращаемое значение метода.
4. Принялся писать метод, который будет собирать новый массив по условиям задачи и возвращать его. В качестве параметров мы берем изначальный массив и Переменную *size*. Далее внутри метода.
5. Создал пустой массив длиной *size*.
6. В цикле двигаемся по каждой j-итерации нового массива.
7. Создал цикл в цикле, где двигаемся по каждому элементу исходного массива.
8. И уже внутри создал оператор условия, где проверяем длину элемента исходного массива. Если больше 3, то двигаемся дальше. Если иное, то присваиваем i-ый элемент j-ому, прерываем вложенный цикл и идем дальше по j-итому циклу.
9. Так же добавил переменную *index*, где *index = i + 1*, для того, чтобы запоминать позицию (i + 1)-ого элемента. Чтобы при следующей j-итерации вложенный цикл двигался дальше по исходному массиву. 
10. Возвращаем новый массив.
11. Вне метода создаем новый массив и присваиваем ему массив, который вернули в предыдущим методе.
12. Создал метод типа *void*, который будет выводить на экран все элементы массива через цикл.
13. Допилил вывод в консоль и готово!
